//--- BACKTESTS IMPORTANTES:

Dia 7/jan/2020: ordem pendente é posicionada, mas não é consumida. Seu cancelamento deve ser feito caso haja fechamento do candle M15 acima das médias 9 e 21.




*** PROBLEMAS ***
1. Enviar ordens a mercado pode ser melhor. Existem dois tipos de ordem pendente: Limit e Stop. A diferença entre as duas está na posição em que elas serão colocadas em relação ao preço atual. Veja o exemplo de comparação com uma compra Limit e uma compra Stop: caso queira posicionar a ordem de compra ABAIXO do preço atual, essa ordem deve ser do tipo LIMIT; já se quiser posicionar a ordem de compra ACIMA do preço atual, essa ordem deve ser do tipo STOP (este é o caso do robô de cruzamento 9/21 solicitado). Sabendo disso, considere a seguinte hipótese: em momentos de alta liquidez a ordem STOP é posicionada ACIMA do preço atual, mas por causa da latência do envio da ordem, ela só foi reconhecida no servidor depois que o preço já ultrapassou sua posição. Neste caso, agora a ordem está ABAIXO do preço atual e, por isso, deveria ser do tipo LIMIT. O problema é que ambas as ordens, se mal utilizadas (STOP posicionada abaixo do preço ou LIMIT posicionada acima do preço), não são consumidas. O servidor não reconhece como ordem válida e retorna um erro de roteamento.
---> Isso pode ser resolvido utilizando-se ordem a mercado, ao invés de ordem pendente. Perde-se no SPREAD, mas ganha-se na oportunidade de uma entrada lucrativa.

2. IMAGEM (problema_ordem_cancelada_candleM15close_medias): o EA está cancelando uma ordem pendente porque o candleM15 fechou acima/abaixo das médias 9 e 21. Deve continuar assim?

3. Como uma das opções de takeprofit é com toque na média de 200, é necessário filtrar a entrada. Por exemplo, caso uma compra seja feita de forma correta, porém com a média de 200 abaixo das médias 9 e 21, a compra será realizada, porém o takeprofit será acionado logo em seguida, uma vez que o preço atual já é maior ou igual às médias de 200.

4. Abertura na segunda-feira: o que fazer? quer entrar ou melhor filtrar para esperar 1 ou mais candles após abertura?

//--- O QUE FALTA?
> Desenhar S/R
> Implementar painel dinâmico único, com dados úteis e opção de visualização de gráfico secundário
> AppDialog (botão de fechar painel exclui robô do gráfico)
> janela operacional (código está praticamente pronto, falta saber os horários e testá-los)
> 



